第四章　そんなことになったら　勇者に噛みついてやる
なぁ　やはり　派手に着飾る必要は
呐 真的有必要让我穿得这么华丽吗
大有りです
非常有
今後重要な　取り引け相手となる　殿方がお見えになるのですから
因为今后很多重要的交易对象都将会是这位大人
そうだよ
就是啊
すごいラブレターをくれた人なんでしょう
他还给你送了封很棒的情书吧
ラブレターではない
那不是情书
とっても熱烈だったって
听说超级热情的哦
また余計なことを
你又多嘴
お前たち
你们两个
やってしまいなさい
去干活
はい
是
是~
すみません
抱歉
では失礼いたします
那我们就告退了
君の邪魔をしたいんだ
想要干扰你
独りよがりでいいんだ
就算我自以为是好了
木を隠すなら森だっていうよ
也有说「藏木于林」的
ミスダイブから始め
从小小的错误开始
出会いなおすのもいいさ
重头来过也好
時系列を敵に回そう
以时间数列包围敌人
強さだけが武器じゃない
并不是只有坚强才是武器
その意味を今　教えてくれたね
现在 你教会了我这句话的含义
君に見せたいんだ
想让你也看到
この向こう側にあるものを
那彼方的风景
風が強い
风很大
君にも分かるはず
你应该也明白
僕は飛べないさ
我不会飞的
分け合えるなんて甘えたら
若撒娇便能相互分享
さぁ　この手を取れ
来吧 牵着我的手
貫くなら
一定能坚持到底
さぁ
来吧
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听：奶昔 安少 翻译:小然 苹果 校对:木落 瞳瞳 时间轴:wcaster 压制:娜夏大人
[第四章   要是发生这种事 我就咬住勇者不放！]
立て
站起来
これしきのことで　へばるヤツに　戦う資格はないぞ
这点小训练就精疲力尽的家伙可没有战斗的资格
すっかり夏めいてきましたね
夏天都快到了呢
ああ　庭もますます暑苦しくなりそうだ
嗯 看样子院子也会渐渐闷热起来
来たばかりの時は　勇者様の不在を知って
刚来的时候 听说勇者大人不在
お尻に矢が刺さったアナグマのように怒り狂っておらえましたけどね
生气得像个屁屁被箭扎了的獾一样呢
これを両手で持て
双手拿着这个
な　なぜでござるか
为 为什么
いいから　持て
别废话 拿着
はい
是
勇者様がいなくなって以来
自从勇者大人离开
お召し物にまったく頓着なさいませんでしたからね
您就完全不把打扮的事放在心上了
不吉な言い方をするな
不要说不吉利的话啦
ちょっぴり出張してるだけではないか
他只不过是出差而已啦
それはもちろん
那是当然的
当主様はまだ捨てられた女ではありませんから
主人您尚且还不是被抛弃的女人
まだ
尚且？
今日はきれいですよ　当主様
今天很漂亮哦 主人
今日は
今天？
交渉ごとですから
因为有交涉事宜
見栄えも大事です
所以打扮是很重要的
だがなんというか
但是 怎么说呢
ちょっとビラビラしすぎではないか
是不是有点太晃了啊
襟ぐりも深いし
领口也太低了
みっともない駄肉なので恥ずかしいですか
对难看的赘肉感到丢脸吗
なにをいう
你在说什么啊
女騎士殿も村人たちも「グラマーですね」と褒めてくれたぞ
女骑士殿下和村里的人都夸我说很丰满呢
しかし　人格的母性がなければ
但是如果你没有人格上的母性的话
ただの駄肉です
这就只是单纯的赘肉
今日はやけに厳しいな
你今天真是格外的严厉啊
相手が貴族や軍人ならば
如果对方是贵族和军人的话
戦力を整えればすみますが
只要备好充足的战力就可以了
今度　いらっしゃるのは「同盟」の商人ですからね
这次来的可是同盟的商人
当主様に委ねるしかありません
只能全交给主人您一个人
お手伝いできないことが不安なのです
不能帮您我真是很不安啊
当日までに勇者様がお戻りになればよいのですが
要是那天勇者大人能回来就好了
最悪の状況になったとしても
就算演变成最糟糕的结果
逃げればよい
逃跑就行了
勇者に頼る必要はない
没必要依靠勇者
あんまり強がると　殿方は不安だそうですよ
如果你太逞强的话 勇者大人可是要担心的哦
当主のお姉ちゃん　おっぱいかっこいいよ
主人姐姐 胸很好看哦
ドレスの出来上がり　楽しみ
好期待主人姐姐穿上礼服的样子
あれですね
就是那里了吧
はたしてどうな相手が待ち受けているのか
究竟会是位什么样的人在等我们呢
いざという時は　手はずどおりに
一旦出了什么事 就按计划好的步骤来
魔王様　そろそろお召し替えを
魔王大人 差不多该换衣服了
ホラーゴーストとナイトゴーストはすでに配置してあります
恐怖幽灵和骑士幽灵已经部署好了
いよいよだな
终于到这个时候了
こんなに麗しいご婦人とは
说实话 看到这么美丽的一位女子
正直驚きが隠せません
真是让我难抑掩饰自己的惊讶
その英知だけでなく　美しさでも学士様は
不知拥有睿智 还拥有这份美貌的学士大人
私たちに光を与えてくれているようです
简直让我们如同沐浴在光芒中一般
このような華美な出で立ちも
根据女人浅薄的见识
交渉を有利に進めようと思う女の浅知恵だ
这样华丽的装扮 也许会在交涉中对自己有点益处
どうか笑って許してほしい
让您见笑了
それにしても　もっと早く来ていただけるかと思いましたが
话说 我原以为你们会更早一些到的
申し訳ありません　最重要案件ですから
十分抱歉 因为这个非常重要的交易
私のような駆け出しが扱うには　様々な根回しが必要だったのです
所以我这样的新手来之前要做各种各样的疏通工作
なるほど
原来如此
では　さっそく交渉に入ろう
那我们就赶快进行交涉吧
これは
这是？
なん　ですか
这是什么
見たことがないな
从来没有见过呢
これは玉蜀黍という植物だ
这是一种叫做「玉米」的植物
この玉蜀黍は一年草で
这种玉米是一年生植物
最大の特性は水が少なくても順調に育つということだ
最大的特征是即使水很少 也能顺利生长
発芽に必要な温度は三十度
发芽所需的温度是30度
かなり高いですね
温度相当高啊
そうだ
是的
だから今まで耕作に適さないとされていた
所以非常适合种植在
大陸中央部の荒地にふさわしい
一直以来被认为不适合耕作的大陆中央荒地
これだけの範囲で
只在这点范围内吗
商人殿
商人殿下
これは今までにない商売だ
这是迄今未曾有过的交易
無人の荒野に人を送り　開拓を行わせる
将人送到无人的荒野上 让他们耕作
手間と資本はかかるが
虽然非常花费工夫和资本
区画整理された農地での大規模栽培は
但是如果能进行有规划的大规模种植
これまでのどんな農場より遥かに集約的で
那么它就会比现有的所有农场都具有更大的集约性
生産性の高い栽培を可能にするはずだ
高生产性种植将成为可能
しかも開拓した村は「同盟」の完全な影響下で巨大な市場となる
而开拓出来的村庄在同盟的全面影响下发展为巨大的市场
玉蜀黍以外の作物をはじめ
他们以玉米之外的农作物为开端
木材や塩　鉄　布　ありとあらゆる物を購入する新たな顧客にな
会购入木材、盐、铁、布等各式各样物品形成新的顾客群
それをあなたは
那么你…
つまり
你的意思是说
商品でも栽培方法でもない
你既不是买卖商品 也不是买卖种植方法
新しい概念を我が同盟に売りたいと
而是想把一个新的概念卖给我们同盟？
そんなもので商売が
那种东西能买卖吗
しかし　いいのですか
但是这样好吗
その知識を得た私たちは
买下了这个知识的我们
もうあなたとは無関係に計画を進められる
在进行计划的时候 就已经和你没有任何关系了
あなたの利益は
你能得到什么利益呢
いったい何を望んでおられるのです
你到底想要得到什么呢
勝利でも敗北でもない
我既不想获胜 也不想败北
戦争の早期終結
我只想要战争尽早结束
バカな
怎么可能
我々の商利以外に 戦争の終結などありえません
除非我们获得胜利 否则战争绝不可能结束
同盟は魔族との対戦における最大のスポンサーであろう
同盟是人类对魔族战争的最大赞助商吧
人類の敵である魔族との戦いに
在与人类的敌人魔族的战斗中
全てを投げ打って協力するのは当然のこと
我们倾其所有进行援助是理所当然的
それは公的な見解であろう
这是官方的看法吧
正式な見解です
这是正式的看法
高きと低きを　北と南を　炎と氷を
高价和低价 北方和南方 火焰和与冰晶
相容れない光と影を仲介し妥協し
作为媒介协调不相容的光与影的关系
取引することで利益をあげるのがお主ら商人ではないか
通过交易获得利益的不正是你们商人吗
あなたは　同盟の味方ですか　敵ですか
你是同盟的同伴 还是敌人？
取り引け相手だ
是交易对象
あなたの先ほどの発言は人類に対する裏切りです
你刚刚的发言是对人类的背叛
教会の方針にいおいても異端だ
按教会的方针来看就是个异端
あなたの夢は　その瞳と同じ
你的梦想 和你的眼瞳一样
真っ赤な血の色でしかない
其中只有一片血色
そのとおりだ
正是如此
私が一人で歩むのならな
如果是我一个人前进的话
同盟の私たちのなにを信じるというのですか
那你相信同盟 相信我们什么呢
損得勘定
利害关系
我々の共通の言葉にして
这是我们共通的语言
天と地の間で二番目に強い絆だ
是天地之间第二强烈的羁绊
どうしました
怎么了
そうだ まさにそのとおりだ
是的 正是这样
人間である前に商人たれ
是人类之前 我们首先是商人
教会の敬虔な信徒である前に商人たれ
在对教会虔诚之前 我们首先是商人
まさに「同盟」の訓辞通りじゃないか
这正与同盟的训示一致
それは
这个…
私は純粋な契約主義者なのだ
我是个纯粹的契约主义者
奇遇ですね　私もなんですよ
真是巧啊 我也是
作りましょう
我们来订立契约吧
我らの未来を照らす光となる　契約書を
订立那将成为照亮我们未来的光芒的契约书
冷や汗が吹き出る思いだったよ　商人殿
我觉着我都出了一身冷汗呢 商人殿下
こちらこそ
我才是呢
これ程の緊張感を味わったのは　初めてです
尝到这种紧张感 我还是第一次
王侯貴族にもめったにない迫力でした
您有着王者贵族都不及的压迫力
では　改めてよろしくお願いします
那么 再次请您多多关照了
玉蜀黍の件はいつ動けます
关于玉米的计划 什么时候开始
すまないが　幾つかの実験と苗の栽培を残している
很抱歉 我还有几个种植试验和苗的种植要做
次の春には　なんとか
明年春天一定可以的
十分です
足够了
私も「同盟」での地盤を固めなくてはならない
我也要在同盟内巩固自己的地盘
あの羅針盤が役に立つといいが
那个罗盘如果能帮得上忙就好了
精々利用させて頂きます
让我充分利用它吧
そうだ
对了
損得勘定は二番目に強い絆だとおっしゃっていましたが
您说利害关系是天地之间第二强烈的羁绊
一番は
那么第一的是什么呢
知れておる
你知道的
愛情だ
是爱情
すごい
好厉害
なぜ笑う
笑什么
いや　失礼
没有 失礼了
一日に二回もこんな気持ちにさせられるなんて
能在一天之中两次让我有这种心情
本当にあなたは素晴らしい
你果然很出色
子供でも知っておることだ
这是连小孩子都知道的事
これはもう
看这样子
求婚するしかありませんね
我只能向您求婚了
求　求　求婚
求 求 求婚？
結婚の申し込みです
就是提出结婚的请求
分かっておる
我知道！
なんて軽率なことを言うのだ 恥を知れ
你说什么轻率的话啊 不知羞耻
失礼
失礼了
確かに持参金も贈り物もなしに求婚するなんて
确实 没有聘礼也没有相赠之物就求婚
先走りすぎましたね
是我太冒失了
いや　わ　私に　もう
不 我 我
こうなれば　腰を据えて取り組みます
这样的话 就能安下心来努力了
粘り強さは決断力とともに商人の重要な武器ですからね
毅力和决断力也是商人重要的武器
いや　いくら時間をかけられても　そんなことは
不 不论你花多少时间我也不会答应的
次は都か船の上か
下次见面是在国都呢 还是在船上呢
またお会いしましょう
我们再见吧
愛しの君を
心爱的姑娘
そう呼んでも宜しいですか
我可以这样称呼你吗
だめだ　だめだ
不行的 不行的
だめだ
不行的
じぃ　じぃ
叔 叔
じぃ
叔
どうなさいました　わか
怎么了 少主
じぃは馬鈴薯を知ってるか
叔 你知道马铃薯吗？
召し上がりましたか　あれを
你已经尝过那东西了吗
ああ　うまいな
嗯 很好吃
何でも旅の学者がこの地へもたらし
好像是旅行的学生带来此地的
湖畔修道会の主導で栽培を進めたと
听说是由湖畔修道会指导种植的
小麦はもとより　豚や羊なども安定して供給できる
比起从前 现在不只小麦 我们还能稳定供给猪和羊
さらに農機具の改良や修道学院の設立も行ない
并且改良了农具 还创办了修道学院
風車を産み出したそうだ
据说还有了风车
風車ですか
风车？
水車に似ているが
跟水车相似
川ではなく
但不是利用河
風の流れをくみとって 動力にするんだ
而是将风力作为动力
充分な水源のない我が国で普及すれば
如果在我们这个没有充足水源的国家普遍使用的话
食料事情も安定して 国民は苦しまずに済む
食物就能稳定供给 国民也不会再苦于粮食不足了
なるほど
原来如此
戦争なんか終わらせて
快点结束战争
修道会のその活動を広げちまえばいいじゃないか
让修道会的活动扩展就好了
戦争を終えれば
若是战争结束
中央からの資金も援助も途絶える
中央的资金和援助就会断绝
真っ先に消滅するのは我が国です
首当其冲摧毁的就是我们国家
俺はずっと考えていた
我一直在想
たった一人の肩に 戦争の終結を背負わせた意味を
让一个人肩负终结战争到底有何意义
だからこそ 今は
所以 现在才要…
安易な決断はなりません
不能轻易下结论
なんだこの束は
这一堆是什么东西
同盟からですよ
是同盟那边过来的
納品書 請求書  支払い書 明細書
物品单 请求书 缴费单 详细账单
みんな魔王様が購入リストに入れたもので
这全是魔王大人购入的东西
ちなみに 全体の二割です
另外 只是全部的20%
二割だと
居然只是20%？
もういやだ
真是够了
しかたありませんね あの子にやらせましょう
真没办法呢 让那个孩子去做吧
そうしてくれ もう疲れた
就这样办吧 我已经累坏了
よしよし
乖乖
もう秋ではないか
已经是秋天了吧
そうですね
是呢
秋なのに
明明都秋天了
はい
是啊
半年も音沙汰なしとは何なのだ
都半年了还杳无音讯到底是怎么回事
あらあら まあまあ
安啦安啦 没事的
そんな台詞で流すのはやめろ
别用这种词敷衍我
連絡くらいくれてもよかろう
好歹联络一下不就好了
きてるじゃないですか
不是来信了吗
そんなもの
这种东西
妖精族を助けただの
帮助了妖精族之类的
火竜大公との戦いの果て
和火龙大公决战的结果
男気を気に入られて 皇女様を嫁にと言われただの
大公欣赏他的男子汉气概欲招为驸马之类的
女魔法使い様が「外なる図書館」で見かけられていただの
有人在「境外图书馆」看到女魔法师之类的
でも 童貞ですからね 勇者様は
但是归根究底还是个处男呢 勇者大人
ど
处…
童貞というのは へんなところで義理堅くて
处男可会在奇怪的地方严守礼仪
夢見がちですから
老是做白日梦的啊
きっと大丈夫ですよ
肯定没问题的哦
そんな説明で安心できるか
这种说明我怎么能安心
そんなにイライラしていると
您要是这么急躁的话
眉間のシワがとれなくなりますよ
眉间的皱纹可是会加深的哦
そんなことになったら勇者に噛みついてやる
要是发生这种事 我就咬住勇者不放
はいはい 今日はこのあたりにしましょう
好了好了 今天就到这儿吧
考えすぎはお体に障ります
想太多对您的身体不好
わかった 紅茶を頼む
我知道了 麻烦来杯红茶
魔王様は噛みつくそうですよ
魔王大人说要咬住你不放哦
バレバレですね
穿帮了呢
メイドの勘です
这是女仆的直觉
毎回ばれてるなあ
每次都会穿帮啊
今回のお手紙は
这次的信呢
ここで書いていきます
我在这儿写
では こちらにもお茶をお持ちしましょう
那我也给您倒杯茶吧
やはり今回も
这次果然也是这样吗
魔王様を避けてますよね
您这是在躲着魔王大人吧
避けてらっしゃいますよね
您是在躲着她吧
使用人の分際で差し出がましいかと思い
虽然身为仆人觉得会有所冒犯
今までたずねずにまいりましたが
因此一直都没来问你
らちが明きません
但是这样毫无进展
魔王様には内緒にしておきますから
我会先对魔王大人保密
何か問題があるのならご相談くださいませ
若您有什么问题敬请找我协商
あれですか
是那个吗
宿屋の鳥娘に言い寄られたり
被旅店的鸟族女孩倒追
半透明のスライム娘に告白されたり
又被半透明的史莱特女孩告白
爆乳自慢の牛娘に婿宣言されたりしたんですか
被巨乳牛族女孩宣称是自己的丈夫？
なぜその秘密を
你怎么会知道这些秘密的
大体 転移呪文があるのなら
再说了 您有转移咒文的话
毎日は無理でも
即便每天不可以
毎週は帰ってこられますよね
每周也能回来一次的吧
なのに お帰りにならないから
但是您却一直都不回来
魔王様があれこれあらぬことをお考えになるのですよ
所以魔王大人才会这样东想西想的
魔王があんまりにも俺に頼らないから
魔王她 太不依赖我了
はい
什么
最初にさ
一开始啊
あの魔王の間で
她就在魔王的大厅
我のものになれ なんて言われてさ
对我说 成为我的人吧
まだ見ぬもの なんて言われたからさ
还说什么没见过的东西之类的
てっきり 勇者の力で 魔族の反乱分子を粛清してさ
我还以为她是要借助勇者的力量肃清魔族的叛乱分子
たとえば  ゲートを閉じちゃったりして
比如说 关掉大门
そうやって戦争を終わらせると思ってたんだよ
结束战争之类的呢
そういう意味で
因此
勇者の力がほしいんだって
才需要勇者的力量
なのに あいつ 俺の戦闘能力はアテにしないでさ
但是那家伙 根本没依靠我的战斗能力
それどころか
不但如此
戦わないように戦わないようにしてさ
还一直让我回避战争
なんかまるで俺のことが大事みたいに
好像是 很珍惜我的样子
うまいこと言えないけど
虽然我说不好
勇者様
勇者大人
だって所有契約だろう
但是那可是所有权契约啊
俺はあいつのものだし あいつは俺のものだ
我是她的 她是我的
勇者様
勇者大人
魔王様は 勇者様のことを
魔王大人 对您…
わかってる
我知道
俺だってそこまでバカじゃない
我还没蠢到那个份上
ではなぜ
那又是为何
俺 自分の最期のときのこと考えると
我 一想到自己临终的样子
魔王の困ったような　泣きそうな顔ばっかり浮かぶんだ
满脑子就是魔王满脸痛苦 欲哭无泪的脸
そんな
怎么会
これもビビってるっていうのだなあ
这也是所谓的胆怯吧
今の俺はあんまり勇者って感じじゃないな
现在的我 不怎么像勇者呢
メイドごときに口を挟める問題でもないのでしょうが
虽然身为女仆不应该说什么
ひとつだけ
但容我说一句
勇者様は魔王様のもの
勇者大人是魔王大人的
勇者様のすべては魔王様の 我が主の所有物
勇者大人的一切 都是吾主 魔王大人的所有物
ああ そうだ
啊 是啊
だとすれば 勇者様の感じるためらいも思いやりも
所以您的踌躇 体谅
押し殺している願いや焦がれるような希望も
压抑自己的祈愿和憧憬般的希望
触れたいという祈りも
以及想要触碰的愿望
言葉にならない
和您无法说出口的
魔王様への気持ちさえ
对魔王大人的感情
それらもすべて 魔王様のもの
这一切 都是属于魔王大人的
それをお忘れなきように
请您不要忘记这一点
ほらほら まじめにやりなさい
好啦好啦 认真洗盘子啦
村の真ん中で踊るんだって
据说可以在村子中央跳舞哦
男の子と女の子が
男孩子和女孩子
年越し祭ね
啊 是越年节啊
当主のお姉ちゃんも踊れるといいね
主人姐姐要是能去跳舞就好了
勇者のお兄ちゃんが帰ってきて
勇者哥哥回来的话
そうね
是呢
そうだ
对了
聖鍵遠征軍は出せないが　魔族はやっつけろとだ
「虽然圣键远征军无法出征　但是你们要干掉魔族」
中央のやつら
中央的那群混蛋
くそたれ
一群笨蛋
諸王国会議の結論は当然反対でしょう
各国会议的结论自然的反对的吧
白夜の国以外はな
除白夜之国以外都是啊
あそこだけは中央とのパイプを強化して
只有那儿加强了与中央的沟通
強国の仲間入りを狙っておりますからのう
他们可是期望进入强国之列的啊
そのせいで 間違いなく戦争になるぞ
因为这样 绝对会演变成战争的啊
戦場は極光島だ
战场就在极光岛
魔族に占領された唯一の島
魔族在人界唯一占领的岛屿
魔界へ入らず
若是不想进入魔界
魔族と一戦を交えるとしたら
而与魔族交锋的话
確かにあそこしかありません
确实只有那儿了
戦船二百 兵員七千といったそうだ
我们似乎只有两百艘战船 七千名士兵而已啊
海戦にそれだけの人数をつぎこむなんて
在海战只投入这点兵力
バカげてる
脑子烧坏了吧
二百の船を沈められたら
如果两百艘船全沉了的话
七千の兵は全滅だぞ
七千士兵就要全灭了啊
わか
少爷
策もない 意義も見いだせない
没有策略 也没有任何意义
なのに中央の指示だからって
就因为是中央的指示
尻尾を振って兵を送り込むなんて
就为了讨好上头将士兵送进鬼门关
正気の沙汰じゃない
根本就是疯了
どうやら決まりらしいな
看起来是已经决定了啊
この冬でござる
就在这个冬天
いろいろ動き始めるね
已经开始准备了呢
整列
排队
は はい
是 是
浮わついた雰囲気だな
真是急躁的气氛啊
お聞きおよびでしょう 開戦の噂を
想必您一定已经耳闻将要开战的消息了
拙者 血がたぎるでござる
在下已经热血沸腾了
目を見開け 耳を澄ませ
张开你们的眼睛 侧耳倾听
本当にそれでいいのかと疑え
想清楚这到底好吗
なぜならば諸君らの肩には
因为诸位现在的肩上
もはや諸君らの命以上の多数の命と財産がのしかかっているからだ
可是挑着比各位原本拥有的更多的生命和财产
魔族が悪 人間が善
魔族就是恶 人类就是善？
そのようなものは戦にはない
战争中可没有这样的说法
勝者と敗者あるのみだ
只有胜者和败者
諸君らが戦に行くのならば
若是诸位想去战场
私は止めない
我不会阻止
止める資格もない
我也没有阻止的权利
だが死ぬのは絶対に許さない
但是我决不允许死亡
諸君らはあまりにも未熟だ
但是诸位还太不成熟了
もし死んでも その瞬間まで
即便是死 到那个瞬间
諸君らは何を間違えたのかもわからず
你们还不会知道自己究竟错在哪儿
きょとんとんした顔で死ぬだろう
以一副茫然若失的神情死去的吧
だから 絶対に許さん
所以 决不允许
なんてことをさ
这算什么啊
はい
什么？
言ってるわけなんだが
没理由这么说的
偉そうに言っても所詮は代役教師
就算我说得再高傲自己也不过只是代理老师
何も言う権利はないのだ
没权利说这种话的
そんなことはないと思います
没这回事哦
そうかな
是吗
はい
是的
ですから 私も その
所以 我也 那个…
走ったり 戦ったり その
跑啊 战斗啊 这个…
武術を習いたいのか
你想学武术啊
はい
是的
だが私はビビらせてばかりだぞ
但是我只会让别人害怕哦
いいえ 勇者様より遥かに立派にお務めです
不会 您比勇者大人更能胜任
あいつはいい加減すぎるんだ
那家伙是太敷衍了事了
ですね
是呢
まったく なんで私はこんなことをしてるんだか
真是的 我怎么会在做这种事情呢
信頼されてるって思えるから ではないですか
我觉得难道不是因为您被大家信赖着吗
それは うん
这 嘛…
そこが素敵です
就是这点很棒
それであの水晶農園までお作りになられたですもの
所以您在建了那座水晶农园啊
あのキラキラした建物か
那幢闪闪发光的建筑吗
だが あれを建てるために修道会の財布は空っぽだ
但是为了建那个修道院的钱包可是已经空了
まったく とんでもないったら
真是了不得啊
そのわりに 嬉しそうなお顔ですけど
但是您的神情却是相当开心呢
最近 メイド長に似てきたな
最近你跟女仆长越来越像啊
そうですか
是吗
似てきた
变像了
でもまだまだです
但是还差得远
確かに文字も読めるようになったし
虽然我也逐渐能看得懂字了
数学も覚えて
也记住了数字
できることはたくさん増えました
学会了很多事情
村の人たちもよくしてくれてますし
和村里的人也熟了很多
でも 私は
但是 我…
私は
我…
私は人間になれたんでしょうか
我成为人了吗
遠い光
远方之光
霧の夜
白雾之夜
闇にとらわれる
囚于黑暗之中
気配 抱いて
拥抱着的气息
それは
这是
幻の
幻影中的
花びら
花瓣
ゆっくりと
渐渐地
離れてゆく
离去远去
何が為だ
这是为何
この空の扉
天空之扉
雷鳴を 感じる心は
感受着的雷鸣
響かせるの　心は
响彻心扉
そう 彼方へ
就这样 朝向远方
小さい光
羸弱之光
下章
魔王 真香啊
在勇者怀里 好安心呢